Bu iyi değil.
Her şey bitti...
Kazekage-sama'dan beklenen
tam da buydu!
Evet. Köyümüz güvende,
Kazekage-sama yanımızda olduğu sürece!
Bekle!
Bu kum çok can sıkıcı.
Seni aptal...!
Gerçekten de
Gaara'nın kumundan kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Kazekage Dimdik Ayakta!
Bunu kaybetme sebebim olarak
hiç düşünmemiştim...
Keşke gidip kitabı
bir an önce bitirseydim...
Ama bu kadar sıkıcı bir kitabı
nasıl okuyabiliyorsun ki?!
Ha?
Ero-Sennin bana ödünç vermişti,
ama o kadar sıkıcıydı ki
on sayfa bile okuyamadım.
Tabii ki kitabın sonunu
bilmiyorum.
Naruto kitabın sonunu bilmese bile...
"Çılgın Aşk Taktikleri" adını
andığımızda tepki vereceğini tahmin ettik.
"Make-Out Tactics."
Fena strateji değil, değil mi?
İkiniz de gerçekten gelişme gösterdiniz.
Hocam!
Kakashi, söyleyecek bir şeyin mi var?
Şey, zilleri benden almakta
çok iyi iş çıkardılar, yani...
Evet.
Neden bahsediyorsunuz?
Gelecekteki statünüzden
bahsediyoruz.
Statümüz...?
- Naruto Uzumaki!
- Ha?
Cevap ver.
E-Evet!
Sakura Haruno!
Evet!
İkiniz ve...
Kakashi Hatake...
Üçünüz birlikte
Team Kakashi'yi oluşturacaksınız!
Team Kakashi...
B-Bu ne anlama geliyor?
İkiniz benimle birlikte
bir takım oluşturacaksınız.
Görevleri birlikte
yerine getireceğiz.
Anlamı bu.
Eskisi gibi değil.
Artık öğretmen ve öğrenci değiliz.
Eşit derecede Çınar Ninjaları olarak
çalışacağız. Anladınız mı?
Tabii! Anladım!
Kankuro!
Gaara-sama şu anda mı savaşıyor?!
Nerede o?
Evet.
Yukarıda...
Gaara...
Kum Tabutu...
Başardı...
- Başardı!
- Evet!
Kazekage-sama muhteşem!
Kaçtı mı...?!
Bu adam gerçekten şanslı...!
Fena değil.
Anlıyorum.
Elimi ezen kumu
normal çöl kumundan çok daha hızlı
ve güçlü...
Bilgilerimize göre...
Yanında her zaman sabit bir miktar
kum taşıyor...
Yani,
sadece o kum... özel olarak yapılmış,
içinde büyük miktarda
Çakra biriktirilmiş...
Hızlı savunma için
kullandığı kum bu...
aynı zamanda anlık saldırılar için.
Ne demişlerdi ona...?
Şimdi hatırladım!
"Mutlak Savunma"
İşte o "Mutlak Savunma" kumu...
Yani,
o delikteki kum
kolumu ezen şeydi...
Elimde çok az
kil kaldı...
Onu hafife almışım...
"Yeterince hazırlıklı değil"
dediğin türden.
İyi adam Sasori'nin dediği gibi...
Bu tam da...
Sadece bu çanta yeterli olacak mı?
Rakibimiz Jinchuriki kullanacak...
Elinde sadece bir tane daha
hedef takip tipi kaldı...
bir de benim uzmanlığım.
Sanırım...
Bu köyü yok edeceğim, sonuçta.
Yeter artık...
Şu Deidara beni daha ne kadar
bekletecek?
Beklemeyi sevmediğimi söylemiştim...
Kazekage-sama...
Siyah giysiler ve
kırmızı bulut deseni...!
Bu görünüşe bakılırsa,
Kazekage-sama'nın savaştığı düşman,
büyük ihtimalle "Akatsuki" adlı
örgütün bir üyesi.
Biliyordum.
Kankuro.
Ne oldu?
Gaara bu savaşta
"Son Savunma" kumunu bile
kullanıyor.
Düşmanın güçlü biri olduğunu
varsaymak mantıklı olur.
Şimdilik,
Gaara'nın kontrolü kaybedebileceğini
göz önünde bulundurmalıyız.
Shukaku ortaya çıkarsa
hazırlıklı olmalıyız.
Köylüler tehlikeye girer.
Artık bu olmayacak.
Gaara bu köyün insanlarına
zarar vermeyecek.
Asla!
Gaara, pes et.
Bunu söylemek istemezdim,
ama sen bu köy için
sadece korkunç bir silahsın...
Şu aşamada
normal bir birliğe katılman
senin için sadece bir mücadele olur.
Üstler seni pek
olumlu görmüyor.
Ve köyün çoğu senden korkuyor.
Bunu biliyorum...
ama öylece beklerken
daha büyük bir acıya
yenik düşeceğim...
Sadece çok çalışıp kendime
bir gelecek çizmeliyim.
Ve yalnızlık yolundan
kaçmamalıyım.
Eğer bunu yaparsam, bir gün...
Bir gün... onun gibi olabilirim...
Yani bir Kum Shinobisi olarak,
Kazekage olmak için
çaba göstereceğim.
Yaşamak... bu köyle bağ kurarak.
Gaara...
Sıkı çalışmak...
ve başkaları tarafından kabul görmek istiyorum.
Naruto Uzumaki bana bunu inandırdı...
Başkalarıyla bağlar kurmanın...
Şu ana kadar yalnızca nefret
ve kötülük biliyordum.
Ama şimdi, bu bağlar hakkında
anladığım bir şey var.
Bana bunları anlatmak için bu kadar uğraştı.
Bu acıyı, hüznü... ve mutluluğu...
başkalarıyla paylaşabileceğimi anlıyorum.
Naruto Uzumaki...
Onunla savaşarak ve onu tanıyarak öğrendim bunu.
Benimle aynı acıyı biliyordu.
Ve bana hayatımın yolunu
değiştirebileceğimi öğretti.
Bir gün, birisi tarafından
ihtiyaç duyulduğumu hissetmek istiyorum.
Korkunç bir silah olarak değil...
ama Gizli Kum Köyü'nün Kazekage'si olarak.
Seninle ihtiyacı olan insanlar var.
Sen Gizli Kum'un Kazekage'sisin!
Gaara-sama!
Kazekage-sama!
Dayanın!
Vay, epey güçlenmişsiniz.
Gerçekten zilleri alabileceğinizi
hiç düşünmemiştim...
Seni bile geçmiş olabilirim,
Kakashi Sensei.
Niye böyle böbürleniyorsun?!
Şey, ama hâlâ epey gencim,
yani...
Geçenlerde inanılmaz
yeni bir Jutsu geliştirdim...
Ve gerçekten harika, yani...
Ah, doğru ya.
Döndüğümden beri
hiç Ichiraku rameni yemedim!
Ah, bir de epey acıktım
dünden beri süren
o antrenmandan.
Tamam! Hemen Ichiraku Ramen'e gidiyoruz!
Tabii!
Eskiden her şeye tepki verir,
çok tatlı olurlardı...
Söz verdiğim gibi,
Naruto'yu size emanet ediyorum.
Uzun zamandır ilk Ichiraku ramenim!
Kakashi Sensei bize ısmarlayacak!
- Ismarla! Ismarla!
Akatsuki'nin eylemleri
hız kazanıyor...
Bilgi toplamak için yola çıkıyorum.
Görüşürüz.
Kakashi Sensei!
Ha?
Şu karara varıldı ki,
bize ramen ısmarlayacaksın!
Acele et!
Üzgünüm çocuklar!
Yeni takım için birim listesini
hazırlayıp teslim etmem gerekiyor!
Görüşürüz.
Ben gidiyorum.
Oh! Kaçtı!
Birim listesi falan dedi...
ama muhtemelen sadece... kitabında
sonra ne olacağını merak ediyor...
Demek ki...
O zaman sadece ikimiz
bir randevuya çıkmaya ne dersin?
Olur. Ama sen ısmarlayacaksın.
Ay...
En azından ramenin yarısını
sen ödeyebilirsin...
Asla!
Tüm üyeleri acil toplantı için
bir araya getirin!
Emredersiniz!
Rezervuarı güvenceye alın.
Yanınıza iki birim alın!
Emredersiniz.
A bölgesindeki yolları kapatın!
Emredersiniz!
Sadece bir düşman olduğunu
varsaymamalıyız!
Ne olursa olsun,
savaşa hazırlıklı olun.
Müdahale etmeye hazır olmalıyız!
Tıp Ekibi!
Bir bariyer kurun ve tüm köylüleri
içeri alın! Acele edin!
Tek bir kayıp bile olmamalı!
Anlaşıldı mı?!
Gaara'ya tam destek sağlayacağız...
Hayır... Kazekage-sama'ya!
Gaara...
Aşağıdan gelen müdahaleler
işleri berbat ediyor...
Hem zaten...
Şu ifadesiz suratına bakmaktan bıktım.
Bu bir bebek
Chakra yüklü patlayıcı kilden
yapılmış bir bebek
ve avucumun yediği kilin
karışımından oluşuyor...
Bu benim özel yeteneğim...
içinde en güçlü Chakra'm olan
C3 Chakra'sı birikmiş durumda,
içine işlemiş.
Patlayıcı gücü,
benim çok gurur duyduğum
harika bir sanat eseri!
- O da ne? Hey!
- Evet, bu da ne be?
Bu iyi değil! Geri çekilin!
Artık çok geç.
Bir dahaki sefere, nihayet
süper havalı bir Jutsu geliştireceğim!
Nefes kesen serüven başlıyor,
Akatsuki örgütünü devirirken!
Ne saçmalıklar uyduruyorsun,
seni aptal!
Ah, Sakura...
Benim tarafımdan terk edildikten sonra
tek yapacağın şey köşedeki
ramen dükkanında şöyle çekmek olacak!
Böyle uydurmaya devam edersen,
Polis Güçleri seni yakalar!
Ama ben de biraz
spot ışığı istiyorum!
Kes sesini, Cha!
Sonraki bölüm: "Görev Tamamlandı"